[Fate Chooses You]
[Das Schicksal wählt dich]
[Episode 28]
[Folge 28]
Kneel!
Knien!
Master,
Master,
we split up into 2 teams
Wir haben uns in zwei Teams aufgeteilt.
to pursue those human pills.
um diese menschlichen Pillen zu verfolgen.
With the 2 Guardians presiding over it,
Unter der Aufsicht der beiden Wächter,
all disciples of the Sun Moon Cavern have been captured.
Alle Jünger der Sonnen-Mond-Höhle wurden gefangen genommen.
Several disciples from Lingji Mountain and Tianyuan Sect
Mehrere Schüler der Lingji-Berg- und Tianyuan-Sekte
are still on the run.
sind noch immer auf der Flucht.
We've sent someone to continue the pursuit.
Wir haben jemanden entsandt , um die Ermittlungen fortzusetzen.
This is
Das ist
the Young Sect Master of Lingji Mountain.
der junge Sektenmeister des Lingji-Berges.
He killed Wenyin.
Er hat Wenyin getötet.
Lin An's son,
Lin Ans Sohn,
at the Foundation Establishment?
bei der Stiftungsgründung?
You know my father's name, yet you
Du kennst den Namen meines Vaters, und doch du
still dare to tie me up.
Sie wagen es immer noch, mich zu fesseln.
Aren't you afraid my father will come
Hast du keine Angst, dass mein Vater kommt?
and level your Qinghong Sect to the ground?
und eure Qinghong-Sekte dem Erdboden gleichmachen?
Look at yourselves,
Seht euch doch mal an!
you bunch of monsters.
Ihr Monsterbande.
How dare you call yourselves
Wie könnt ihr es wagen, euch so zu nennen?
the Phoenix Gods of North Xiang?
die Phönixgötter von Nord-Xiang?
If you have the guts,
Wenn du den Mut dazu hast,
go to the Central Plains.
Reise in die Zentralen Ebenen.
You are even worse
Du bist noch schlimmer.
than wild chickens!
als wilde Hühner!
How dare you!
Wie kannst du es wagen!
Xu Feng...
Xu Feng...
Xu Feng, wake up!
Xu Feng, wach auf!
Xu Feng!
Xu Feng!
While he's still breathing,
Solange er noch atmet,
we can extract his immortal perception,
Wir können seine unsterbliche Wahrnehmung extrahieren.
so it won't go to waste.
Damit es nicht verschwendet wird.
What are you doing?
Was machst du?
Where are you taking him?
Wohin bringst du ihn?
Fu Tian, you bastard!
Fu Tian, ​​du Mistkerl!
I swear I will kill you!
Ich schwöre, ich werde dich töten!
Xu Feng!
Xu Feng!
I'm going to kill you today!
Ich werde dich heute töten!
-I'll kill you! -Take him away.
-Ich bringe dich um! -Bringt ihn weg.
Go.
Gehen.
We need to quickly catch and bring back
Wir müssen sie schnell fangen und zurückbringen
those from Lingji Mountain.
jene vom Lingji-Berg.
We can't let them escape the desert.
Wir dürfen sie nicht aus der Wüste entkommen lassen.
Otherwise, we won't have enough people
Andernfalls werden wir nicht genügend Leute haben.
or enough quantity.
oder ausreichende Menge.
The aptitude of these human pills
Die Eignung dieser menschlichen Pillen
is quite good.
ist ziemlich gut.
There are even a few Nascent Soul cultivators among them.
Es gibt sogar ein paar Kultivierende der Nascent Soul unter ihnen.
Especially the male cultivator
Insbesondere der männliche Anbauer
who escaped from the paper mill a few days ago.
der vor wenigen Tagen aus der Papierfabrik entkommen war .
We kept him here
Wir haben ihn hier behalten.
in order to translate the War Demons' books.
um die Bücher der Kriegsdämonen zu übersetzen.
And the books
Und die Bücher
have already been sent back to the Central Plains.
wurden bereits in die Zentralebenen zurückgeschickt .
I bet the Overlord
Ich wette, der Overlord
will be very satisfied.
wird sehr zufrieden sein.
Given what you're saying, Master,
Angesichts dessen, was Sie sagen, Meister,
do you plan to let that male cultivator go?
Planen Sie , diesen männlichen Anbauer freizustellen?
You need to say no more.
Du brauchst nichts mehr zu sagen.
The Master has his own judgment.
Der Meister hat sein eigenes Urteil.
His own judgment?
Sein eigenes Urteil?
I'm afraid he is just holding onto old ties
Ich fürchte, er klammert sich nur an alte Verbindungen.
and being irresolute.
und unentschlossen zu sein.
How dare you!
Wie kannst du es wagen!
Lord Baori,
Lord Baori,
this is North Xiang,
Das ist Nord-Xiang.
the territory of our Qinghong Sect.
das Gebiet unserer Qinghong-Sekte.
As long as you stay here,
Solange du hier bleibst,
you are just a member
Sie sind nur ein Mitglied
of the Qinghong Sect.
der Qinghong-Sekte.
You must know your place.
Du musst deinen Platz kennen.
Vajra Xunmu.
Xunmu-Öle.
Do you have any instructions, Lord Tiling?
Haben Sie irgendwelche Anweisungen, Lord Tiling?
Who rescued
Wer hat gerettet?
Lu Qianqiao that day?
Lu Qianqiao an diesem Tag?
How would I know?
Woher sollte ich das wissen?
You don't know?
Du weißt es nicht?
You are in charge of the paper mill's security.
Sie sind für die Sicherheit der Papierfabrik verantwortlich .
An outsider casually
Ein Außenstehender beiläufig
sneaked in
eingeschlichen
and rescued him.
und retteten ihn.
You don't know?
Du weißt es nicht?
About this matter,
Zu dieser Angelegenheit
I have already pleaded guilty to the Cult Leader.
Ich habe mich bereits gegenüber dem Sektenführer schuldig bekannt .
I messed up.
Ich habe Mist gebaut.
But as for who that person was
Aber wer diese Person war
and how they got in,
und wie sie hineingekommen sind,
I have no idea at all.
Ich habe überhaupt keine Ahnung.
After all, I'm just a lowly cultivator
Schließlich bin ich ja nur ein einfacher Anbauer.
at Foundation Establishment.
bei der Gründung der Stiftung.
Lord Tiling,
Lord Tiling,
you're a superior cultivator at the Void Stage.
Du bist ein überlegener Kultivator im Leerenstadium.
Wouldn't it be a piece of cake
Wäre das nicht kinderleicht?
for you to bring them back?
damit du sie zurückbringst?
[Yunmo Inn]
[Yunmo Inn]
Are you all right?
Ist alles in Ordnung bei euch?
How about you?
Und du?
You were also injured just now.
Du wurdest eben auch verletzt.
I'm fine.
Mir geht es gut.
Who are the people
Wer sind diese Leute?
chasing us just now?
Verfolgt er uns gerade?
Are they from the Wushuang Society?
Gehören sie der Wushuang-Gesellschaft an?
The Wushuang Society
Die Wushuang-Gesellschaft
doesn't have that many cultivators.
hat nicht so viele Anbauer.
I'm afraid they're the forces from North Xiang.
Ich fürchte, es handelt sich um die Streitkräfte aus Nord-Xiang.
Even a mighty dragon cannot suppress the local snake.
Selbst ein mächtiger Drache kann die einheimische Schlange nicht bezwingen.
We must leave as soon as possible.
Wir müssen so schnell wie möglich abreisen.
Don't worry, Junior.
Keine Sorge, Junior.
With you here with me,
Wenn du jetzt bei mir bist,
I'm not worried.
Ich bin nicht besorgt.
The Master told us to catch
Der Meister hat uns befohlen zu fangen
those from the Wushuang Society.
jene der Wushuang-Gesellschaft.
I thought they were just a few mortals,
Ich dachte, es wären nur ein paar Sterbliche.
and it would be an easy catch.
und es wäre ein leichter Fang.
I didn't expect it to be this much trouble.
Ich hatte nicht erwartet, dass es so viel Ärger machen würde.
Things are unpredictable.
Die Dinge sind unvorhersehbar.
It's all those demonic cultivators' fault.
Es ist die Schuld all dieser dämonischen Kultivierenden.
Were it not for them,
Ohne sie,
we wouldn't have come here,
Wir wären nicht hierher gekommen.
nor ended up in such trouble.
auch nicht, dass sie in solche Schwierigkeiten geraten wären.
Demonic cultivators...
Dämonische Kultivatoren...
Are they really demonic cultivators?
Sind sie wirklich dämonische Kultivierende?
Senior Bai?
Senior Bai?
I ran into some heretical cultivators
Ich bin auf einige ketzerische Kultivierende gestoßen.
practicing demonic techniques before.
Zuvor hatte ich dämonische Techniken praktiziert.
Relying on their superior powers,
Gestützt auf ihre überlegenen Kräfte,
they killed the innocent at will
Sie töteten nach Belieben Unschuldige.
and treated human lives like nothing.
und behandelten Menschenleben wie nichts.
Their eyes were like those of beasts,
Ihre Augen glichen denen von Tieren.
with no trace of joy or sorrow,
ohne jede Spur von Freude oder Trauer,
only filled with cruelty and greed.
nur erfüllt von Grausamkeit und Gier.
Just one look at them was enough
Ein einziger Blick auf sie genügte.
to tell that they had become demonic.
um zu sagen, dass sie dämonisch geworden waren.
But those from the Wushuang Society
Aber diejenigen aus der Wushuang-Gesellschaft
are different.
sind unterschiedlich.
How are they different?
Worin unterscheiden sie sich?
Their eyes are very clear.
Ihre Augen sind sehr klar.
Most of them are ordinary people,
Die meisten von ihnen sind ganz normale Leute.
too weak to even defend themselves.
zu schwach, um sich überhaupt verteidigen zu können.
But they are very courageous.
Aber sie sind sehr mutig.
They seem very certain,
Sie scheinen sich sehr sicher zu sein.
not having even the slightest doubt
Ich hatte nicht den geringsten Zweifel
in what they believe.
an das, woran sie glauben.
But what do they believe in?
Aber woran glauben sie?
They believe they are right.
Sie glauben, im Recht zu sein.
They believe their deaths
Sie glauben an ihren Tod
are valuable.
sind wertvoll.
What exactly are you trying to say?
Was genau wollen Sie damit sagen?
I don't know either.
Ich weiß es auch nicht.
I'm just a little confused.
Ich bin etwas verwirrt.
Senior Bai,
Senior Bai,
we are both disciples of the immortal sect
Wir sind beide Jünger der unsterblichen Sekte.
and also Heavenly Talents born on September 9th.
und auch himmlische Talente, die am 9. September geboren wurden.
We still need to save the world
Wir müssen die Welt noch retten.
and rescue the people.
und die Menschen retten.
We will do whatever
Wir werden alles tun, was nötig ist.
the Sect says.
Die Sekte sagt.
Why overthink it?
Warum sollte man sich so viele Gedanken machen?
Heavenly Talents.
Himmlische Talente.
Do you believe it?
Glaubst du das?
Of course I do.
Natürlich tue ich das.
But
Aber
there are too many people in this world
Es gibt zu viele Menschen auf dieser Welt
born on September 9th.
geboren am 9. September.
Not everyone is necessarily a savior.
Nicht jeder ist zwangsläufig ein Erlöser.
But I know
Aber ich weiß
you definitely are.
Das bist du ganz bestimmt.
Why?
Warum?
It's hard to explain,
Es ist schwer zu erklären.
but I've thought so since childhood.
Aber das habe ich schon seit meiner Kindheit gedacht.
Do you still believe
Glaubst du immer noch daran?
in the Crazy Taoist's prophecy?
in der Prophezeiung des verrückten Taoisten?
He said that among the Heavenly Talents born
Er sagte, dass unter den himmlischen Talenten geboren
on September 9th,
am 9. September
there will be a savior of the world.
Es wird einen Erlöser der Welt geben.
I really used to believe
Ich habe das wirklich mal geglaubt.
that person would be you.
Diese Person wärst du.
Get some rest, Junior.
Ruh dich aus, Kleiner.
I'll go check on the other juniors.
Ich werde nach den anderen Jugendlichen sehen.
Come on, bear with it.
Na los, nimm es gelassen.
Here you are, have some water.
Bitteschön, nimm etwas Wasser.
Are you okay?
Geht es dir gut?
Alright.
In Ordnung.
Gently, gently.
Ganz sanft, ganz sanft.
Bear with it.
Hab Geduld.
Here, have some water.
Hier, nimm etwas Wasser.
Come on.
Aufleuchten.
Someone's coming.
Da kommt jemand.
Senior Bai,
Senior Bai,
Senior Sima is back.
Senior Sima ist zurück.
Open the door.
Öffne die Tür.
Yes.
Ja.
Quickly, come on.
Schnell, los jetzt.
Come on, take it slow.
Komm schon, immer mit der Ruhe.
-Help me. -Be careful.
-Hilf mir. -Sei vorsichtig.
Hold him up.
Halt ihn fest.
Sit down.
Hinsetzen.
I'll get you some medicine.
Ich hole dir etwas Medizin.
What happened?
Was ist passiert?
We were ambushed.
Wir wurden überfallen.
You were ambushed, too?
Du wurdest auch überfallen?
Apply the medicine now.
Wenden Sie das Medikament jetzt an.
Do you know who did it?
Weißt du, wer es getan hat?
No idea.
Keine Ahnung.
Where is Lin Muhan?
Wo ist Lin Muhan?
We got separated.
Wir haben uns aus den Augen verloren.
Go rest up.
Ruh dich aus.
Come on, have some water.
Komm schon, trink etwas Wasser.
Here.
Hier.
Gently.
Sanft.
Alright, alright.
Na gut, na gut.
Senior, it's time for us to leave.
Senior, es ist Zeit für uns zu gehen.
The Sect Master ordered that
Der Sektenmeister befahl,
once we're done with the Wushuang Society's matters,
Sobald wir mit den Angelegenheiten der Wushuang-Gesellschaft fertig sind,
we must return to the sect immediately.
Wir müssen unverzüglich zur Sekte zurückkehren.
The juniors from Lingji Mountain
Die Junioren vom Lingji-Berg
all have leg injuries.
Alle haben Beinverletzungen.
I'm afraid they can't travel.
Ich fürchte, sie können nicht reisen.
Besides, we don't have enough horses.
Außerdem haben wir nicht genug Pferde.
How can we leave?
Wie können wir weg?
On the brink of disaster,
Am Rande des Desasters
why care about the lives of those from Lingji Mountain?
Warum sollte man sich um das Leben der Menschen vom Lingji-Berg kümmern?
Are you going to abandon them?
Wirst du sie im Stich lassen?
Or
Oder
do you have a better idea?
Haben Sie eine bessere Idee?
It's a matter of life and death, Senior.
Es geht um Leben und Tod, Herr Senior.
Don't be soft-hearted.
Sei nicht weichherzig.
Must you drag down
Musst du denn runterziehen?
our Tianyuan Sect disciples
unsere Jünger der Tianyuan-Sekte
to die here?
Hier sterben?
Do you want it?
Möchtest du es haben?
All disciples of the immortal sects are one family.
Alle Jünger der unsterblichen Sekten bilden eine Familie.
If we unite as one,
Wenn wir uns als Einheit vereinen,
we might be able to leave together.
Vielleicht könnten wir gemeinsam gehen.
Bai Zongying,
Bai Zongying,
let me remind you.
Ich möchte Sie daran erinnern.
Even if you are the sect's Heavenly Talent,
Selbst wenn du das himmlische Talent der Sekte bist,
you must consider the Master's orders
Sie müssen die Befehle des Meisters beachten.
and the disciples of our Tianyuan Sect.
und die Jünger unserer Tianyuan-Sekte.
Qinghong Sect.
Qinghong-Sekte.
Here we meet again.
Hier treffen wir uns wieder.
So the ones who ambushed us before
Also diejenigen, die uns zuvor überfallen haben
were you.
Warst du das?
We have never offended the Qinghong Sect.
Wir haben die Qinghong-Sekte niemals beleidigt.
You burned
Du hast verbrannt
a huge library of ours,
eine riesige Bibliothek von uns,
and you call that not offending us?
Und das nennen Sie keine Beleidigung?
Before coming to North Xiang,
Bevor ich nach Nord-Xiang kam,
the elders in our sect already sent a letter
Die Ältesten unserer Sekte haben bereits einen Brief geschickt
to your sect master.
an euren Sektenmeister.
Whatever the grievances,
Was auch immer die Beschwerden sein mögen,
the Tianyuan Sect has given an explanation.
Die Tianyuan-Sekte hat eine Erklärung abgegeben.
I don't know about that.
Das weiß ich nicht.
I only know
Ich weiß nur
that today,
dass heute
none of you will escape.
Keiner von euch wird entkommen.
Senior Bai,
Senior Bai,
why waste words with this enchantress?
Warum sollte man bei dieser Zauberin Worte verschwenden?
Bitch!
Hündin!
What are you doing?
Was machst du?
And what are you doing?
Und was machst du?
Take her away first.
Bringt sie zuerst weg.
No, we should leave together.
Nein, wir sollten gemeinsam gehen.
Go! Hurry!
Los! Schnell!
Senior Bai!
Senior Bai!
You saved An and the others?
Du hast An und die anderen gerettet?
Yes.
Ja.
You're still alive.
Du lebst noch.
He didn't die either.
Auch er ist nicht gestorben.
He was alive when I left.
Er lebte noch, als ich ging.
Where are you going?
Wohin gehst du?
If he's not dead,
Falls er nicht tot ist,
my senior sister will be in danger.
Meine ältere Schwester wird in Gefahr sein.
You are not completely
Du bist nicht völlig
heartless.
herzlos.
You've been waiting for me here
Du hast hier auf mich gewartet.
just to ask me these questions?
Nur um mir diese Fragen zu stellen?
What else could it be?
Was könnte es sonst sein?
Are you waiting
Wartest du?
for me to apologize?
Soll ich mich entschuldigen?
Isn't it just one word?
Ist es nicht nur ein Wort?
Is it that important?
Ist es wirklich so wichtig?
Fine.
Bußgeld.
♪ Hear the Gu curse turn into cries for help ♪
♪ Höre, wie der Gu-Fluch in Hilferufe umschlägt ♪
Sorry.
Entschuldigung.
Can I leave now?
Kann ich jetzt gehen?
Why?
Warum?
♪ Blood-stained hand, sword drawn ♪
♪ Blutbefleckte Hand, gezogenes Schwert ♪
What do you mean?
Wie meinst du das?
Why did you treat me like this?
Warum hast du mich so behandelt?
♪ Trapped in Qianyan Cave ♪
♪ Gefangen in der Qianyan-Höhle ♪
What did I do to you?
Was habe ich dir getan?
You and I crossed paths by chance,
Unsere Wege kreuzten sich zufällig.
♪ Even hell must be broken free from ♪
♪ Selbst die Hölle muss befreit werden von ♪
and you did this voluntarily.
und Sie haben dies freiwillig getan.
I already told you
Ich habe es dir bereits gesagt
to stay away from me.
Bleib mir fern.
♪ With every stroke of hatred ♪
♪ Mit jedem Hassstoß ♪
You didn't listen.
Du hast nicht zugehört.
♪ Let it grow into a dagger I wear ♪
♪ Lass es zu einem Dolch heranwachsen, den ich trage ♪
Why are you looking at me
Warum schaust du mich so an?
with that look?
mit diesem Blick?
♪ No need to show me mercy there ♪
♪ Dort brauchst du mir keine Gnade zu zeigen ♪
Didn't your master say
Hat dein Meister nicht gesagt
I am your tribulation?
Bin ich deine Bedrängnis?
♪ Let me take every blow ♪
♪ Lass mich jeden Schlag einstecken ♪
Now you have gotten over
Jetzt hast du es überwunden
this tribulation.
diese Trübsal.
You should go back now.
Du solltest jetzt zurückgehen.
♪ Drag my wounds through the hollow road ♪
♪ Zieh meine Wunden durch den hohlen Weg ♪
Go achieve your great Dao.
Erreiche deinen großen Dao.
♪ I'll pluck the passion locked in my brow ♪
♪ Ich werde die Leidenschaft aus meiner Stirn zupfen ♪
♪ At the end of the mountains, I pick up fireflies now ♪
♪ Am Ende der Berge sammle ich jetzt Glühwürmchen ♪
What?
Was?
♪ Burn me down, I feel no pain ♪
♪ Brenn mich nieder, ich spüre keinen Schmerz ♪
Do you want to take revenge on me?
Willst du dich an mir rächen?
You've lost an arm now,
Du hast jetzt einen Arm verloren.
♪ I believe Heaven sees all ♪
♪ Ich glaube, der Himmel sieht alles ♪
so you might not be my match.
Du bist also vielleicht nicht der/die Richtige für mich.
♪ Its wrath shines upon demons ♪
♪ Sein Zorn erstrahlt auf Dämonen ♪
♪ But who will show me mercy? ♪
♪ Doch wer wird mir Gnade erweisen? ♪
Didn't you say
Hast du nicht gesagt
the core of fate never changes?
Der Kern des Schicksals ändert sich nie?
♪ I believe I'm innocent ♪
♪ Ich glaube, ich bin unschuldig ♪
♪ Turned into dust and scattered away ♪
♪ Zu Staub zerfallen und verstreut ♪
Why
Warum
didn't you foresee what I've done to you?
Hast du nicht vorhergesehen, was ich dir angetan habe?
You remember what I said.
Du erinnerst dich, was ich gesagt habe.
♪ I accept the blame of numerous accusations ♪
♪ Ich übernehme die Verantwortung für zahlreiche Anschuldigungen ♪
Why don't you remember my kindness?
Warum erinnerst du dich nicht an meine Freundlichkeit?
♪ I offer no defense ♪
♪ Ich biete keine Verteidigung an ♪
♪ To protect what I believe is worth it ♪
♪ Um das zu schützen, was ich für wertvoll halte ♪
The day I fell to the bottom of the cliff,
An dem Tag, als ich am Fuße der Klippe hinabstürzte,
♪ I admit my heart is as hard as iron and stone ♪
♪ Ich gebe zu, mein Herz ist so hart wie Eisen und Stein ♪
I was attacked by countless poisonous bugs.
Ich wurde von unzähligen giftigen Insekten angegriffen .
♪ Call me cold if you must ♪
♪ Nenn mich ruhig kalt ♪
I was already exhausted
Ich war schon völlig erschöpft.
dealing with them.
Der Umgang mit ihnen.
♪ I'll risk it all ♪
♪ Ich riskiere alles ♪
Then when your fa...
Und wenn dann dein Vater...
When Xia Xuanzi woke up,
Als Xia Xuanzi aufwachte
I knew I was no match for him.
Ich wusste, dass ich ihm nicht gewachsen war.
Only by using my bracelet did I
Nur durch das Tragen meines Armbands
♪ Hear the Gu curse turn into cries for help ♪
♪ Höre, wie der Gu-Fluch in Hilferufe umschlägt ♪
barely survive.
Nur knapp überleben.
I thought you would definitely
Ich dachte, du würdest es definitiv tun
come back for me.
Komm zurück und hol mich.
♪ Blood-stained hand, sword drawn ♪
♪ Blutbefleckte Hand, gezogenes Schwert ♪
I even thought
Ich dachte sogar
♪ Trapped in Qianyan Cave ♪
♪ Gefangen in der Qianyan-Höhle ♪
when you came back,
als du zurückkamst,
what if I couldn't protect you?
Was wäre, wenn ich dich nicht beschützen könnte?
♪ Even hell must be broken free from ♪
♪ Selbst die Hölle muss befreit werden von ♪
I walked out of Qianyan Cave step by step.
Ich verließ die Qianyan-Höhle Schritt für Schritt.
♪ With every stroke of hatred ♪
♪ Mit jedem Hassstoß ♪
Don't you have anything
Hast du denn gar nichts?
♪ Let it grow into a dagger I wear ♪
♪ Lass es zu einem Dolch heranwachsen, den ich trage ♪
you want to say to me?
Was willst du mir sagen?
You remember all that stuff.
Du erinnerst dich an all das.
♪ No need to show me mercy there ♪
♪ Dort brauchst du mir keine Gnade zu zeigen ♪
But how come you don't remember
Aber warum erinnerst du dich nicht?
♪ Let me take every blow ♪
♪ Lass mich jeden Schlag einstecken ♪
a single bad thing others do?
eine einzige schlechte Sache, die andere tun?
Me, going back for you?
Ich, der ich für dich zurückkomme?
Don't forget
Vergiss nicht
how you fell down the cliff.
wie du die Klippe hinuntergestürzt bist.
♪ Drag my wounds through the hollow road ♪
♪ Zieh meine Wunden durch den hohlen Weg ♪
Don't you feel
Spürst du das nicht?
even a bit happy seeing me?
Freut sie sich vielleicht sogar ein bisschen, mich zu sehen?
♪ I'll pluck the passion locked in my brow ♪
♪ Ich werde die Leidenschaft aus meiner Stirn zupfen ♪
♪ At the end of the mountains, I pick up fireflies now ♪
♪ Am Ende der Berge sammle ich jetzt Glühwürmchen ♪
♪ Burn me down, I feel no pain ♪
♪ Brenn mich nieder, ich spüre keinen Schmerz ♪
I am the daughter of Xia Xuanzi.
Ich bin die Tochter von Xia Xuanzi.
♪ I believe Heaven sees all ♪
♪ Ich glaube, der Himmel sieht alles ♪
Whether I admit it or not,
Ob ich es zugebe oder nicht,
♪ Its wrath shines upon demons ♪
♪ Sein Zorn erstrahlt auf Dämonen ♪
I am his daughter.
Ich bin seine Tochter.
♪ But who will show me mercy? ♪
♪ Doch wer wird mir Gnade erweisen? ♪
I am heartless by nature.
Ich bin von Natur aus herzlos.
The earlier you realize it,
Je früher man es erkennt,
♪ I believe I'm innocent ♪
♪ Ich glaube, ich bin unschuldig ♪
♪ Turned into dust and scattered away ♪
♪ Zu Staub zerfallen und verstreut ♪
the better it'll be for you.
Je besser es für Sie sein wird.
If you don't want to die,
Wenn du nicht sterben willst,
just stop following me.
Hör einfach auf, mir zu folgen.
♪ I accept the blame of numerous accusations ♪
♪ Ich übernehme die Verantwortung für zahlreiche Anschuldigungen ♪
♪ I offer no defense ♪
♪ Ich biete keine Verteidigung an ♪
♪ To protect what I believe is worth it ♪
♪ Um das zu schützen, was ich für wertvoll halte ♪
♪ I admit my heart is as hard as iron and stone ♪
♪ Ich gebe zu, mein Herz ist so hart wie Eisen und Stein ♪
♪ Call me cold if you must ♪
♪ Nenn mich ruhig kalt ♪
♪ I'll risk it all ♪
♪ Ich riskiere alles ♪
♪ All guilt falls on me ♪
♪ Alle Schuld lastet auf mir ♪
♪ I've owed far too much ♪
♪ Ich habe viel zu hohe Schulden ♪
♪ Just let my heart rot completely ♪
♪ Lass mein Herz einfach vollständig verrotten ♪
♪ Just see me as the demon in your eyes ♪
♪ Sieh mich einfach als den Dämon in deinen Augen ♪
♪ I believe Heaven sees all ♪
♪ Ich glaube, der Himmel sieht alles ♪
♪ Its wrath shines upon demons ♪
♪ Sein Zorn erstrahlt auf Dämonen ♪
♪ But who will show me mercy? ♪
♪ Doch wer wird mir Gnade erweisen? ♪
♪ I accept this trial of love fate has given me ♪
♪ Ich nehme diese Liebesprüfung an, die mir das Schicksal auferlegt hat ♪
♪ I take in both love and hate alike ♪
♪ Ich nehme Liebe und Hass gleichermaßen in mich auf ♪
Vajra Xunmu.
Xunmu-Öle.
What's with her?
Was ist nur mit ihr los?
Vajra Xunmu,
Xunmu-Öle,
Lord Tiling captured her
Lord Tiling nahm sie gefangen
on the way back.
auf dem Rückweg.
The Lord ordered us
Der Herr hat uns befohlen
to lock her up first.
um sie zuerst einzusperren.
What are you looking at?
Was schaust du dir an?
You already end up here,
Du landest ja schon hier.
and you are still so fierce.
Und du bist immer noch so kämpferisch.
Give me a smile,
Schenk mir ein Lächeln.
and I'll give you a gift
und ich werde dir ein Geschenk machen
that you definitely like.
das dir bestimmt gefallen wird.
How's that?
Wie findest du das?
How boring.
Wie langweilig.
Come with me.
Komm mit mir.
Take her with us.
Nimm sie mit.
Sheng?
Sheng?
Sheng!
Sheng!
Senior Sister?
Ältere Schwester?
Sheng.
Sheng.
Senior!
Senior!
Why are you here?
Warum bist du hier?
See?
Sehen?
I told you there's a gift
Ich habe dir doch gesagt, dass es ein Geschenk gibt
you'd definitely like.
Das würde dir bestimmt gefallen.
What did you do to her?
Was hast du ihr angetan?
Are you blind?
Bist du blind?
Can't you see for yourself?
Kannst du es nicht selbst sehen?
Senior Sister,
Oberschwester,
I'm fine.
Mir geht es gut.
Let me check on you.
Ich werde mal nach dir sehen.
How moving.
Wie bewegend.
Since you're finally reunited,
Da ihr nun endlich wieder vereint seid,
you must have a lot to catch up on.
Du hast bestimmt viel nachzuholen.
I'll leave you to it.
Ich überlasse es Ihnen.
Anyway,
Ohnehin,
you don't have much time left.
Dir bleibt nicht mehr viel Zeit.
They are having a reunion.
Sie feiern ein Klassentreffen.
Why are you standing still here?
Warum stehst du hier still?
What?
Was?
Do you want me to find you
Möchtest du, dass ich dich finde?
a paramour in prison?
Ein Liebhaber im Gefängnis?
I saw you looking so jealous,
Ich sah, wie eifersüchtig du warst.
so I wanted to comfort you.
Deshalb wollte ich dich trösten.
Why would I be jealous?
Warum sollte ich eifersüchtig sein?
When the living meet the living,
Wenn Lebende auf Lebende treffen,
it's called a reunion.
Man nennt es ein Wiedersehen.
When the living meet the dead, it's called visiting a grave.
Wenn Lebende auf Tote treffen, nennt man das Grabbesuch.
-Does it hurt? -Look at you.
-Tut es weh? -Sieh dich an.
-No, it doesn't. -You must have no family.
-Nein, das stimmt nicht. -Du hast wohl keine Familie.
If you are really envious,
Wenn du wirklich neidisch bist,
you can go visit a grave.
Sie können ein Grab besuchen.
But make sure you get the right grave.
Aber achte darauf, dass du das richtige Grab bekommst.
Don't visit the wrong one.
Besuche nicht den falschen.
Even if you are willing to kneel,
Selbst wenn Sie bereit sind, niederzuknien,
they might not want to acknowledge
Sie wollen es vielleicht nicht anerkennen
an unworthy descendant like you.
ein unwürdiger Nachkomme wie du.
Too weak.
Zu schwach.
Come again.
Kommen Sie wieder.
You want to die, huh?
Du willst sterben, was?
Don't rush. One at a time.
Nur keine Eile. Eins nach dem anderen.
Your turn will come anyway.
Deine Zeit wird sowieso kommen.
Bring the boy from Lingji Mountain over.
Bringt den Jungen vom Lingji-Berg herüber.
Lock him up with this one.
Sperrt ihn mit diesem ein.
How were you injured by the Qinghong Sect?
Wie wurden Sie von der Qinghong-Sekte verletzt?
I'm fine.
Mir geht es gut.
It doesn't hurt anymore.
Es tut nicht mehr weh.
Then how were you caught
Wie wurden Sie dann gefasst?
and brought here?
und hierher gebracht?
What about Tang You and An?
Und was ist mit Tang You und An?
Are they here too?
Sind sie auch hier?
I sent them back to the Central Plains.
Ich schickte sie zurück in die Zentralebene.
The "Unparalleled Secret Magic" was also safely
Die "unvergleichliche geheime Magie" war ebenfalls sicher
brought back.
zurückgebracht.
Glad to hear that.
Das freut mich zu hören.
Then why did you come back?
Warum bist du dann zurückgekommen?
That bastard, Xia Xuanzi, is still alive.
Dieser Bastard, Xia Xuanzi, lebt noch.
I was worried about you.
Ich habe mir Sorgen um dich gemacht.
Silly Sheng.
Dummer Sheng.
You shouldn't have come back.
Du hättest nicht zurückkommen sollen.
Thankfully, I came back.
Zum Glück bin ich zurückgekommen.
Otherwise, being thousands of miles away from you,
Ansonsten, da sie Tausende von Kilometern von Ihnen entfernt sind,
I wouldn't know if you were safe.
Ich wüsste nicht, ob du in Sicherheit wärst.
How were you caught, Senior Sister?
Wie wurden Sie erwischt, Schwester im Seniorenalter?
Where is Lu Qianqiao?
Wo ist Lu Qianqiao?
Why isn't he here?
Warum ist er nicht hier?
He left you behind and ran away?
Er hat dich im Stich gelassen und ist weggelaufen?
It's a long story.
Das ist eine lange Geschichte.
[Liubo Temple]
[Liubo-Tempel]
When I woke up,
Als ich aufwachte,
I saw Rust-Sword.
Ich habe Rust-Sword gesehen.
Why did the Qinghong Sect
Warum hat die Qinghong-Sekte
set up such a huge maze formation?
Eine so riesige Labyrinthformation errichten?
What are they up to?
Was haben die denn vor?
To hunt down immortal sect disciples.
Auf der Jagd nach unsterblichen Sektenjüngern.
Those lunatics from the Qinghong Sect
Diese Verrückten von der Qinghong-Sekte
want the immortal perception
Ich möchte die unsterbliche Wahrnehmung
inside the cultivators' bodies.
im Inneren der Körper der Kultivierenden.
But they are also cultivators.
Aber sie sind auch Ackerbauern.
Why would they dig out other people's immortal perception?
Warum sollten sie die unsterbliche Wahrnehmung anderer Menschen ausgraben ?
Yeah.
Ja.
Why?
Warum?
Master.
Master.
How is Niankong?
Wie geht es Niankong?
Dharma King Niankong was
Dharma König Niankong war
hit in the heart meridian by Bai Zongying.
Ein Treffer im Herzmeridian durch Bai Zongying.
His blood is flowing in reverse.
Sein Blut fließt rückwärts.
It doesn't look good.
Das sieht nicht gut aus.
What a coincidence.
Welch ein Zufall!
Master,
Master,
it just so happens that there are cultivators
Es gibt eben Kultivatoren
at Nascent Soul in this batch of human pills.
bei Nascent Soul in dieser Charge menschlicher Pillen.
We can use them to refine
Wir können sie zur Verfeinerung verwenden.
the golden liquid to prolong Niankong's life.
die goldene Flüssigkeit , um Niankongs Leben zu verlängern.
The elderly Niankong
Der ältere Niankong
has been at the Nascent Soul stage for nearly a decade.
befindet sich seit fast einem Jahrzehnt auf der Nascent Soul-Phase.
This time, he was even
Diesmal war er sogar
severely injured
schwer verletzt
by a junior who had just reached the Nascent Soul stage.
von einem Nachwuchstalent, das gerade erst das Stadium der Nascent Soul erreicht hatte .
How does he have the face to take this golden liquid?
Wie kann er nur so ein Gesicht haben, diese goldene Flüssigkeit zu trinken?
Niankong is one of our Qinghong Sect.
Niankong ist eine unserer Qinghong-Sekten.
No matter what he did
Ganz egal, was er tat
or whether he is useful,
oder ob er nützlich ist,
we must protect him.
Wir müssen ihn beschützen.
After all,
Schließlich,
closeness and distance are
Nähe und Distanz sind
quite easy to distinguish.
Ganz einfach zu unterscheiden.
How do you distinguish?
Wie unterscheidet man?
Isn't it just a Nascent Soul cultivator?
Ist es nicht einfach ein Kultivator der Nascent Soul?
There is more than one in prison.
Es gibt mehr als einen im Gefängnis.
I'll go catch one.
Ich werde mir einen fangen gehen.
Senior Sister,
Oberschwester,
are you tired?
Bist du müde?
Would you like to take a nap?
Möchtest du ein Nickerchen machen?
I can't fall asleep.
Ich kann nicht einschlafen.
It's right ahead.
Es liegt direkt vor Ihnen.
What are you doing?
Was machst du?
Take her away.
Bringt sie weg.
Don't you dare hurt my senior sister!
Wage es ja nicht, meiner älteren Schwester weh zu tun!
Come at me if you have the guts!
Trau dich, wenn du den Mut dazu hast!
Don't touch them!
Fass sie nicht an!
Bullying two girls
Mobbing zweier Mädchen
doesn't make you any tougher!
Das macht dich dadurch nicht härter!
Sheng!
Sheng!
Don't touch my senior sister!
Fass meine ältere Schwester nicht an!
Sheng.
Sheng.
No.
NEIN.
Don't.
Nicht.
Take me away with you.
Nimm mich mit.
Take me!
Nimm mich!
Do you really want to die?
Willst du wirklich sterben?
Don't hurt her.
Verletze sie nicht.
I'll go with you.
Ich komme mit.
As you wish.
Wie Sie möchten.
Why waste time?
Warum Zeit verschwenden?
The Master is still waiting.
Der Meister wartet noch immer.
Hurry up.
Beeil dich.
No.
NEIN.
Senior Sister,
Oberschwester,
don't go with them.
Geh nicht mit ihnen.
No!
NEIN!
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I'll be fine.
Mir wird es gut gehen.
Take her away.
Bringt sie weg.
No.
NEIN.
Senior Sister.
Älteste Schwester.
Go!
Gehen!
Senior Sister!
Ältere Schwester!
Let her go!
Lasst sie los!
-Let her go! -Senior Sister!
-Lass sie gehen! -Ältere Schwester!
Let her go!
Lasst sie los!
Senior Sister...
Ältere Schwester...
[Liubo Temple]
[Liubo-Tempel]
[Tomb of Duan Xianyin, my dear master]
[Grabmal von Duan Xianyin, meinem lieben Meister]
What is this?
Was ist das?
How could Master die?
Wie konnte Master sterben?
[Erected by Disciple Lu Qianqiao]
[Errichtet von Schüler Lu Qianqiao]
Why is my name on it?
Warum steht mein Name darauf?
I set up this tombstone?
Habe ich diesen Grabstein aufgestellt?
If I set it up,
Wenn ich es einrichte,
how come I don't remember it?
Warum kann ich mich nicht daran erinnern?
Lu,
Montag,
I...
ICH...
Sachets, pouches, and small pendants!
Duftsäckchen, Beutel und kleine Anhänger!
Come and take a look!
Komm und schau es dir an!
Small pendants!
Kleine Anhänger!
[Duan Xianyin from Liubo Temple]
[Duan Xianyin vom Liubo-Tempel]
Come in.
Komm herein!
The War Demon's physique is truly mysterious.
Die Statur des Kriegsdämons ist wahrlich geheimnisvoll.
You feel no pain,
Du spürst keinen Schmerz.
and your wounds heal quickly.
und Ihre Wunden heilen schnell.
Qianqiao,
Qianqiao,
how about we try again and see
Wie wäre es, wenn wir es noch einmal versuchen und sehen, was passiert?
to what extent
inwieweit
your wounds can heal?
Können deine Wunden heilen?
Time to eat.
Zeit zum Essen.
I don't like it.
Ich mag es nicht.
You have to eat even if you don't like it.
Man muss essen, auch wenn man es nicht mag.
She'll come beat you again soon.
Sie wird dich bald wieder besiegen.
You won't survive if you don't eat.
Wer nicht isst, überlebt nicht.
If you die,
Wenn du stirbst,
I'll die, too.
Ich werde auch sterben.
Why?
Warum?
She bought me to serve you.
Sie hat mich gekauft, um dir zu dienen.
If you die,
Wenn du stirbst,
she will beat me to death, too.
Sie wird mich auch zu Tode prügeln.
Lu,
Montag,
do you think
Glaubst du, dass
we can grow up safely?
Können wir sicher aufwachsen?
My family is dirt-poor.
Meine Familie ist bettelarm.
My father was in debt,
Mein Vater war verschuldet.
so he sold me.
Also hat er mich verkauft.
He said that when I grow up,
Er sagte, wenn ich groß bin,
I can escape from the master's place
Ich kann dem Ort des Meisters entkommen.
and run back to find him.
und renn zurück, um ihn zu finden.
Lu,
Montag,
do you think I can grow up safely?
Glaubst du, ich kann sicher aufwachsen?
I don't know.
Ich weiß nicht.
Even if I grow up,
Selbst wenn ich erwachsen werde,
I won't go look for him.
Ich werde ihn nicht suchen gehen.
Lu,
Montag,
we have to survive.
Wir müssen überleben.
let's survive together.
Lasst uns gemeinsam überleben.
Master,
Master,
it's time to take your medicine.
Es ist Zeit, Ihre Medizin einzunehmen.
You did it...
Du hast es geschafft...
Don't come over.
Komm nicht vorbei.
Don't come any closer.
Komm nicht näher.
Don't come any closer!
Komm nicht näher!
Lu! Hurry!
Lesen! Schnell!
Lu,
Montag,
you've recalled everything?
Sie haben sich an alles erinnert?
Yes,
Ja,
I've recalled everything.
Ich habe mich an alles erinnert.
I was nothing but a piece of wood.
Ich war nichts weiter als ein Stück Holz.
You gave me the power
Du hast mir die Macht gegeben
to awaken my consciousness,
um mein Bewusstsein zu erwecken
so I could perceive everything in this world.
damit ich alles in dieser Welt wahrnehmen konnte .
Back then, you were troubled by the past
Damals plagte dich die Vergangenheit
and had trouble falling asleep.
und hatte Einschlafprobleme.
I used spells
Ich habe Zaubersprüche benutzt.
to help you.
um Ihnen zu helfen.
My power comes from you.
Meine Kraft kommt von dir.
When you are strong, I am strong.
Wenn du stark bist, bin ich stark.
When you are weak, I am weak.
Wenn du schwach bist, bin ich auch schwach.
But unfortunately,
Aber leider
now that you are injured,
jetzt, wo du verletzt bist,
my power can't hold on,
Meine Kraft reicht nicht mehr aus.
and the memory is unlocked.
und der Speicher ist entsperrt.
Lu,
Montag,
I've never figured out
Ich habe es nie herausgefunden
why you sealed
warum du versiegelt hast
this part of your memory.
diesen Teil deiner Erinnerung.
Duan Xianyin maltreated you.
Duan Xianyin hat dich misshandelt.
She was a heretical cultivator.
Sie war eine ketzerische Kultivatorin.
She took you as her disciple
Sie nahm dich als ihren Jünger an
just in order to use you
nur um dich zu benutzen
to get the body-tempering technique of the War Demons.
um die Körperhärtungstechnik der Kriegsdämonen zu erlangen.
Someone like her
Jemand wie sie
deserved to die.
Er hatte den Tod verdient.
Why feel guilty?
Warum sollte man sich schuldig fühlen?
It's not about guilt.
Es geht nicht um Schuldgefühle.
Then why?
Warum dann?
Because I don't want to lie anymore.
Weil ich nicht mehr lügen will.
Humans always like to ask some questions.
Menschen stellen immer gerne Fragen.
Where are you from?
Woher kommst du?
Where do you live?
Wo wohnst du?
These were what I was asked
Das waren die Fragen, die mir gestellt wurden.
most of the time back then.
Damals die meiste Zeit.
But where am I from?
Aber woher komme ich?
And where is my home?
Und wo ist mein Zuhause?
I am a half-blood
Ich bin ein Halbblut.
of War Demons and humans.
von Kriegsdämonen und Menschen.
My father was a spy for the Human Race,
Mein Vater war ein Spion für die Menschheit.
hell-bent on wiping out the War Demons.
Sie sind fest entschlossen, die Kriegsdämonen auszulöschen.
My mother hated my father's betrayal
Meine Mutter hasste den Verrat meines Vaters.
and wanted to kill me, too.
und wollte mich auch töten.
Caught in the middle,
Zwischen den Fronten gefangen,
which side am I on?
Auf welcher Seite stehe ich?
A person living in this world,
Ein Mensch, der auf dieser Welt lebt,
with no roots,
ohne Wurzeln
no home,
kein Zuhause
is like
ist wie
a lost soul.
eine verlorene Seele.
So you sealed away
Du hast es also versiegelt
that memory,
diese Erinnerung
lying to yourself
sich selbst belügen
that you came from Liubo Temple in North Xiang
dass Sie vom Liubo-Tempel in Nord-Xiang kamen
and had a master who treated you well.
und einen Herrn hatte, der dich gut behandelte.
So stupid.
So dumm.
Yes, so stupid.
Ja, so dumm.
Senior,
Senior,
Randeng is back.
Randeng ist zurück.
Greetings, Sect Master.
Seid gegrüßt, Sektenmeister.
Why are you back alone?
Warum bist du allein zurückgekehrt?
While pursuing the Wushuang Society,
Während ich der Wushuang-Gesellschaft nachging,
I was ambushed by the Qinghong Sect
Ich wurde von der Qinghong-Sekte überfallen.
and got separated from the others.
und wurden von den anderen getrennt.
Where is Bai?
Wo ist Bai?
Senior Bai
Senior Bai
insisted on protecting
bestand darauf, zu schützen
the disciples of Lingji Mountain.
die Jünger des Lingji-Berges.
I tried to persuade him,
Ich versuchte, ihn zu überreden.
but he refused to leave.
Doch er weigerte sich zu gehen.
Later,
Später,
the people from the Qinghong Sect caught up.
Die Leute der Qinghong-Sekte holten auf.
He asked me to take Jiang Ji and leave first.
Er bat mich, Jiang Ji mitzunehmen und zuerst zu gehen.
As for what happened to him later,
Was später mit ihm geschah, ist ungewiss.
I don't know.
Ich weiß nicht.
If Bai falls into
Wenn Bai in
the hands of the Qinghong Sect,
die Hände der Qinghong-Sekte,
I'm afraid things won't end well.
Ich fürchte, das wird kein gutes Ende nehmen.
Should we send someone to look for him?
Sollen wir jemanden losschicken, um nach ihm zu suchen?
Randeng, when did you and Bai
Randeng, wann haben du und Bai das gemacht?
split up?
sich trennen?
At least 10 days ago.
Mindestens vor 10 Tagen.
It's too late.
Es ist zu spät.
Miss Xin,
Fräulein Xin,
you're finally awake.
Du bist endlich wach.
I heard that in just a few months,
Ich habe gehört, dass in nur wenigen Monaten
your cultivation level rose from the Qi Refining stage to Nascent Soul.
Dein Kultivierungsniveau stieg von der Qi-Veredelungsstufe zur Stufe der aufkeimenden Seele.
How did you do it?
Wie hast du das gemacht?
You're from an immortal sect,
Du gehörst einer unsterblichen Sekte an.
yet why are you mixed up with the people
Warum aber verwechselst du dich mit den Leuten?
from the Wushuang Society?
von der Wushuang-Gesellschaft?
Which side are you really on?
Auf welcher Seite stehst du wirklich?
And which side are you on?
Und auf welcher Seite stehst du?
You are the master of the Sihe Library,
Du bist der Meister der Sihe-Bibliothek.
yet you sat by and watched
Doch du saßest daneben und schautest zu.
the people from immortal sects
die Angehörigen unsterblicher Sekten
burn all the books.
Verbrennt alle Bücher.
Since you are a cultivator,
Da Sie ein Landwirt sind,
why are you secretly hunting down those from the immortal sects?
Warum jagst du heimlich die Mitglieder der unsterblichen Sekten?
In the name of the Qinghong Sect,
Im Namen der Qinghong-Sekte,
you lurk in the dark doing despicable things.
Du treibst dich im Dunkeln herum und tust abscheuliche Dinge.
Who on earth are you? A human or a ghost?
Wer in aller Welt bist du? Ein Mensch oder ein Geist?
You're sharp-tongued.
Du hast eine scharfe Zunge.
No wonder Lu Qianqiao likes you.
Kein Wunder, dass Lu Qianqiao dich mag.
Who on earth are you?
Wer zum Teufel bist du?
Me?
Mich?
I am a devil
Ich bin ein Teufel
who crawled out of hell,
der aus der Hölle gekrochen ist,
the knife that helps people cut out
das Messer, das Menschen beim Ausschneiden hilft
rotten flesh,
verrottetes Fleisch
your restless inner desires,
deine rastlosen inneren Wünsche,
and above all,
und vor allem
endless destruction.
endlose Zerstörung.
I am
Ich bin
the king of all living beings,
der König aller Lebewesen,
the Nirvana Divine Phoenix!
Der Nirvana Göttliche Phönix!
You really know how to flatter yourself.
Du verstehst es wirklich, dich selbst zu schmeicheln.
How dare you!
Wie kannst du es wagen!
Master, don't waste your breath on her.
Meister, verschwende nicht deine Worte an sie.
Let's just dig out her immortal perception
Lasst uns einfach ihre unsterbliche Wahrnehmung ausgraben.
and throw her out to feed the dogs!
und wirf sie raus, damit sie die Hunde verfüttert werden!
How stubborn you are.
Wie stur du doch bist.
What a waste
Was für eine Verschwendung!
of such an excellent immortal perception.
von solch einer hervorragenden, unsterblichen Wahrnehmung.
Please hold on, Master.
Einen Moment bitte, Meister.
This woman has close ties
Diese Frau hat enge Beziehungen
with Lu Qianqiao.
mit Lu Qianqiao.
Keeping her alive
Sie am Leben erhalten
might help us lure
könnte uns dabei helfen, anzulocken
Lu Qianqiao here.
Lu Qianqiao hier.
Yingying,
Yingying,
we're only taking her immortal perception,
Wir nutzen lediglich ihre unsterbliche Wahrnehmung.
not her life.
nicht ihr Leben.
We'll just feed her several bowls of tonic
Wir geben ihr einfach mehrere Schüsseln Tonic.
and spare her life.
und ihr Leben verschonen.
And we can still lure him into our trap.
Und wir können ihn immer noch in unsere Falle locken.
What's going on?
Was ist los?